Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# jbl_ENABLE_SERVICE
source: ENABLE SERVICE
ja: サービスを有効にする
ko: 서비스 활성화
zh_hans: 启用服务
zh_hant: 啟用服務

# jbl_Chromecast_Built_In_Is_Ready
source: Chromecast Built-In Is Ready
ja: Chromecast built-inの準備が完了しています
ko: Chromecast built-In 준비 완료
zh_hans: Chromecast Built-In 准备就绪
zh_hant: Chromecast Built-In 已就緒

# jbl_TURN_ON
source: TURN ON
ja: オンにする
ko: 켜기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# jbl_RESTORE
source: RESTORE
ja: 復元する
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

# jbl_REMOVE_THIS_PRODUCT__
source: Remove This Product
ja: この製品を削除
ko: 이 제품 제거
zh_hans: 移除此设备
zh_hant: 移除此產品

# jbl_Favourite
source: Favourite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 最愛

# jbl_Enabled_music_service
source: Enabled music service
ja: 有効な音楽配信サービス
ko: 활성화된 음악 서비스
zh_hans: 已启用的音乐服务
zh_hant: 已啟用的音樂服務

# jbl_Available_music_service
source: Available music service
ja: 利用可能な音楽配信サービス
ko: 사용 가능한 음악 서비스
zh_hans: 可用的音乐服务
zh_hant: 可用的音樂服務

# jbl_Location
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# jbl_Calibration_Unavailable
source: Calibration Unavailable
ja: 部屋の測定が利用不能
ko: 보정 사용 불가
zh_hans: 校准不可用
zh_hant: 校準不可用

# jbl_KEEP
source: KEEP
ja: 保存する
ko: 유지
zh_hans: 保留
zh_hant: 保留

# jbl_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# jbl_Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# jbl_Thanks_for_your_feedback_
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
ko: 피드백 감사합니다!
zh_hans: 感谢你的反馈意见！
zh_hant: 感謝你的回饋意見！

# jbl_SEND
source: SEND
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# jbl_Subject
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_hans: 主题
zh_hant: 主旨

# jbl_Email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# jbl_CONFIRM
source: CONFIRM
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# jbl_Allow
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# jbl_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# jbl_RESET
source: RESET
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# jbl_Please_reconnect_%@_to_continue_configure_process
source: Please reconnect %@ to continue configuring process.
ja: 設定を続行するには%@に再接続してください。
ko: %@에 재연결하여 구성 프로세스를 계속 진행하십시오.
zh_hans: 请重连 %@ 以继续配置过程。
zh_hant: 請重新連接 %@ 以繼續設定過程。

# jbl_Sorry__product_cannot_be_connected_at_the_moment__please_reconnect_
source: Sorry, product cannot be connected at the moment, please try again.
ja: 、製品を接続できませんでした。再試行してください。
ko: 죄송합니다. 제품을 연결할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，设备无法连接，请重试。
zh_hant: 抱歉，產品無法連接，請重試。

# jbl_Password_length_needs_to_be_at_least_5_characters
source: Password length needs to be at least 5 characters.
ja: パスワードは最低5文字必要です。
ko: 비밀번호는 5자 이상이어야 합니다.
zh_hans: 密码长度需要至少 5 个字符。
zh_hant: 密碼長度需要為至少 5 個字元。

# jbl_RECONNECT_PRODUCT
source: RECONNECT PRODUCT
ja: 製品を再接続
ko: 제품 재연결
zh_hans: 重连设备
zh_hant: 重新連接產品

# jbl_Edit_this_name_in_your_iPhone_Home_app
source: Edit this name using the Home App.
ja: iPhone Homeアプリでこの名前を編集します。
ko: iPhone Home 앱에서 이 이름을 편집하십시오.
zh_hans: 在你的 iPhone Home 应用中编辑设备名称。
zh_hant: 在你的 iPhone Home 應用程式中編輯此名稱。

# jbl_Rebooting____
source: Rebooting....
ja: 再起動しています....
ko: 재부팅 중...
zh_hans: 正在重启....
zh_hant: 正在重新啟動....

# jbl_Reboot_success
source: Reboot success
ja: 再起動に成功しました
ko: 재부팅 성공
zh_hans: 重启成功
zh_hant: 重新啟動成功

# jbl_Now_you_can_stream_favorite_music_to_your_JBL_products_through_AirPlay_
source: Now you can stream music to your JBL products via AirPlay.
ja: AirPlayを使用してJBL製品に音楽をストリーミングすることができます。
ko: 이제 AirPlay를 통해 JBL 제품으로 음악을 스트리밍할 수 있습니다.
zh_hans: 现在你可以通过 AirPlay 将音乐串流到你的 JBL 设备。
zh_hant: 現在，你可以透過 AirPlay 將音樂串流播放到你的 JBL 產品。

# jbl_Do_you_want_connect_to___%@__
source: Do you want connect to "%@"
ja: 本当に"%@" に接続しますか
ko: "%@" 에 연결하시겠습니까?
zh_hans: 是否要连接到 "%@"
zh_hant: 是否要連接到 "%@"

# jbl_Discover_More
source: Discover More
ja: さらに探す
ko: 자세히 보기
zh_hans: 发现更多
zh_hant: 發現更多

source: If you want to enable Google Chromecast/ Amazon Alexa or other streaming services, visit the 3rd party service page to learn more.
ja: Google Chromecast/ Amazon Alexaまたはその他のストリーミングサービスを有効にしたい場合、詳細についてはサードパーティーのサービスページにアクセスしてください。
ko: Google Chromecast/ Amazon Alexa 또는 기타 스트리밍 서비스를 활성화하려면 타사 서비스 페이지에서 자세한 내용을 확인하십시오.
zh_hans: 如果你想启用 Google Chromecast、 Amazon Alexa 或其他流媒体服务，请访问第三方服务页面以了解更多信息。
zh_hant: 如果你想啟用 Google Chromecast/ Amazon Alexa 或其他串流播放服務，請造訪第三方服務頁面瞭解更多資訊。

# jbl_Let_s_calibrate_your_speakers_to_get_the_best_sound_
source: Let's calibrate your product to get the best sound!
ja: 製品を測定して最良のサウンドにしましょう！
ko: 제품을 보정하여 최상의 사운드를 찾으십시오!
zh_hans: 让我们校准你的设备以获得最佳的声音！
zh_hant: 讓我們校準你的產品以獲得最佳的音效！

# jbl_LOGIN_ALEXA
source: LOG IN ALEXA
ja: ALEXAにログイン
ko: Alexa에 로그인
zh_hans: 登录 ALEXA
zh_hant: 登入 Alexa

# jbl_Here_Are_Some_Things_You_Can_Say
source: Here Are Some Things You Can Say
ja: 命令できることがいくつかあります
ko: 음성 명령 예
zh_hans: 以下是支持的语音指令
zh_hant: 以下是你可以說的一些事情

# jbl_Setup_A_Preferred_Speaker
source: Setup A Preferred Speaker
ja: Preferred Speakerを設定する
ko: 기본 스피커 설정
zh_hans: 设置首选扬声器
zh_hant: 設定偏好的喇叭

source: Alexa Preferred Speaker gives you the convenience of designating a preferred speaker to become the default music playback device.
ja: Alexa Preferred Speakerでは、お好きなスピーカーを指定してデフォルトの音楽再生デバイスにすることができます。
ko: Alexa 기본 스피커를 사용하면 기본 음악 재생 장치로 설정할 기본 스피커를 간편하게 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 通过“Alexa 首选扬声器”功能，你可以指定一台首选扬声器，使其成为默认的音乐播放设备。
zh_hant: 透過 Alexa 偏好喇叭，你可以方便地指定偏好喇叭成為預設音樂播放裝置。

# jbl_Setup_Alexa_Multi_Room_Music_
source: Setup Alexa Multi-Room Music
ja: Alexaマルチルームミュージックを設定
ko: Alexa Multi-Room Music 설정
zh_hans: 设置 Alexa Multi-Room Music
zh_hant: 設定 Alexa Multi-Room Music

source: Alexa Multi-Room Music lets you play the same music on <customText> products and Alexa enabled speakers.
ja: Alexaマルチルームミュージックでは、<customText>製品とAlexaに対応したスピーカーで同じ音楽を再生することができます。
ko: Alexa Multi-Room Music을 사용하면 <customText> 제품 및 Alexa 지원 스피커에서 같은 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过 Alexa Multi-Room Music，你的 <customText> 设备和支持 Alexa 的扬声器可以播放同一首歌。
zh_hant: 透過 Alexa Multi-Room Music，你可以在 <customText> 產品和啟用 Alexa 的喇叭上播放相同的音樂。

# jbl_To_learn_more_and_access_additional_features__go_to_Amazon_Alexa_App_
source: To learn more and access additional features, go to Amazon Alexa App.
ja: 詳細と追加機能の利用については、Amazon Alexaアプリに進みます。
ko: 자세히 살펴보고 추가 기능에 액세스하려면 Amazon Alexa 앱으로 이동합니다.
zh_hans: 如需了解更多信息并使用其他功能，请访问 Amazon Alexa 应用。
zh_hant: 欲瞭解更多資訊並存取其他功能，請前往 Amazon Alexa 應用程式。

# jbl_Open_Amazon_Alexa_App
source: Open Amazon Alexa App
ja: Amazon Alexaアプリを開く
ko: Amazon Alexa 앱 열기
zh_hans: 打开 Amazon Alexa 应用
zh_hant: 開啟 Amazon Alexa 應用程式

# jbl_Manage_streaming_services
source: Manage streaming services
ja: ストリーミングサービスを管理する
ko: 스트리밍 서비스 관리
zh_hans: 管理流媒体服务
zh_hant: 管理串流播放服務

# jbl_Available_from_supported_music_App
source: Available from supported music App
ja: 対応する音楽アプリで利用可能
ko: 지원되는 음악 앱에서 사용 가능
zh_hans: 由支持的音乐应用提供
zh_hant: 受支援的音樂應用程式提供

# jbl_Available_from_Amazon_music_App
source: Available from Amazon music App
ja: Amazonミュージックアプリで利用可能
ko: Amazon Music 앱에서 사용 가능
zh_hans: 由 Amazon 音乐应用提供
zh_hant: Amazon music 應用程式提供

# jbl_Availale_from_Spotify_native_App
source: Available from Spotify native App
ja: Spotifyアプリから利用可能
ko: Spotify 네이티브 앱에서 사용 가능
zh_hans: 由 Spotify 本地应用提供
zh_hant: Spotify 原生應用程式提供

# jbl_3rd_party_Service
source: 3rd Party Service
ja: サードパーティーのサービス
ko: 타사 서비스
zh_hans: 第三方服务
zh_hant: 第三方服務

# jbl_Detach_rear_speakers_
source: Detach rear speakers.
ja: リアスピーカーを取り外してください。
ko: 후면 스피커를 분리합니다.
zh_hans: 拆下后置扬声器。
zh_hant: 斷開後置喇叭。

# jbl_Place_rear_speakers_in_audience_sitting_position_
source: Place rear speakers in audience sitting position.
ja: リアスピーカーをお客様の座って視聴する位置に置いてください。
ko: 청중이 앉는 위치에 후면 스피커를 배치합니다.
zh_hans: 将后置扬声器放在观众座位。
zh_hant: 將後置喇叭置於聽眾就坐的位置。

# jbl_Make_sure_rear_speakers_are_facing_the_soundbar_
source: Make sure rear speakers are facing the soundbar.
ja: リアスピーカーがサウンドバーの方を向いていることを確認してください。
ko: 후면 스피커는 사운드바를 향해야 합니다.
zh_hans: 确保后置扬声器面向条形音箱。
zh_hant: 確保後置喇叭面向條形音箱。

# jbl_Available_devices
source: Available devices
ja: 利用可能なデバイス
ko: 사용 가능한 장치
zh_hans: 可用的设备
zh_hant: 可用的裝置

source: If you’re having problems with streaming via AirPlay, please press ”REBOOT” button below to reset. This will take about 1 minute before you can stream music again.
ja: AirPlayを使用したストリーミングに問題がある場合は、下の”再起動”ボタンを押してリセットしてください。 再度音楽をストリーミングできるようになるには約1分かかります。
ko: AirPlay 스트리밍 관련 문제가 있는 경우 아래의 "재부팅" 버튼을 눌러 재설정하십시오. 음악을 다시 스트리밍하기까지 약 1분이 걸립니다.
zh_hans: 如果你在通过 AirPlay 串流音乐时遇到问题，请按下面的 "重启" 按钮进行重置。 这将需要大约 1 分钟的时间，然后你就可以再次串流音乐。
zh_hant: 如果你在透過 AirPlay 串流播放時遇到問題，請按下面的"REBOOT"按鈕進行重設。 這需要大約 1 分鐘才能再次串流播放音樂。

# jbl_Step_1_calibration_finished_
source: Step 1 calibration finished.
ja: ステップ1 部屋の測定が完了しました。
ko: 1단계 보정을 마쳤습니다.
zh_hans: 第 1 步校准完成。
zh_hant: 第 1 步校準完成。

# jbl_REBOOT
source: REBOOT
ja: 再起動
ko: 재부팅
zh_hans: 重启

# jbl_Place_rear_speakers_adjacent_to_the_regular_listening_area__
source: Place rear speakers adjacent to the regular listening area.
ja: リアスピーカーを通常のリスニング位置の隣に置いてください。
ko: 일반 청취 구역 근처에 후면 스피커를 배치합니다.
zh_hans: 将后置扬声器放置在常规聆听区附近。
zh_hant: 將後置喇叭放置在正常聆聽區域附近。

# jbl_Rotate_45_degrees_for_the_best_listening_experience_
source: Rotate 45 degrees for the best listening experience.
ja: 45度の角度でサウンドバーに向けると、最良の音楽体験が可能です。
ko: 최상의 청취 경험을 제공하려면 45도 회전합니다.
zh_hans: 旋转 45 度以获得最佳聆听体验。
zh_hant: 旋轉 45 度以達到最佳聆聽體驗。

# jbl_Step_2_calibration_finished_
source: Step 2 calibration finished.
ja: ステップ2 部屋の測定が完了しました。
ko: 2단계 보정을 마쳤습니다.
zh_hans: 第 2 步校准完成。
zh_hant: 第 2 步校準完成。

# jbl_BASS
source: BASS
ja: 低音
ko: 저음
zh_hans: 低音
zh_hant: 低音

# jbl_Product_cannot_be_connected_
source: Product cannot be connected.
ja: 製品に接続できません。
ko: 제품을 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接设备。
zh_hant: 無法連接產品。

# jbl_No_connection
source: No connection
ja: 未接続
ko: 연결 없음
zh_hans: 无连接
zh_hant: 無連接

# jbl_LOW
source: LOW
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# jbl_HIGH
source: HIGH
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# jbl_Rear_Speakers
source: Detachable Rear Speakers
ja: 着脱式リアスピーカー
ko: 탈착식 후면 스피커
zh_hans: 可拆卸的后置扬声器
zh_hant: 可拆分後置喇叭

# jbl_Audio_Sync
source: Audio Sync
ja: オーディオシンク
ko: 오디오 동기화
zh_hans: 音频同步
zh_hant: 音訊同步

# jbl_Rear_Channel
source: Rear Channel
ja: リアチャンネル
ko: 후면 채널
zh_hans: 后置声道
zh_hant: 後置聲道

# jbl_Guide__Network_status__Info__Software_version
source: Guide, Network status, Info, Software version
ja: ガイド、ネットワークステータス、情報、ソフトウェアバージョン
ko: 가이드, 네트워크 상태, 정보, 소프트웨어 버전
zh_hans: 指南，网络状态，信息，软件版本
zh_hant: 指南、網路狀態、資訊、軟體版本

# jbl_Attached
source: Attached
ja: 取り付けた
ko: 첨부됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 隨附

# jbl_Software_is_up_to_date
source: Software is up to date
ja: ソフトウェアは最新の状態です
ko: 소프트웨어가 최신 상태임
zh_hans: 软件已是最新
zh_hant: 軟體是最新版本

# jbl_Customer_service
source: Customer service
ja: カスタマーサービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客户服务
zh_hant: 客戶服務部

# jbl_Remove_This_Product
source: Remove This Product ?
ja: この製品を削除しますか？
ko: 이 제품을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否移除此设备？
zh_hant: 移除此產品？

# jbl_Rename_My_Product
source: Rename My Product
ja: マイプロダクトの名称を変更する
ko: 내 제품 이름 변경
zh_hans: 重命名我的设备
zh_hant: 重新命名我的產品

# jbl_Network_Status
source: Network Status
ja: ネットワークステータス
ko: 네트워크 상태
zh_hans: 网络状态
zh_hant: 網路狀態

# jbl_Product_Info
source: Product Info
ja: 製品情報
ko: 제품 정보
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 產品資訊

# jbl_More_Audio_Settings
source: More Audio Settings
ja: 追加のオーディオ設定
ko: 추가 오디오 설정
zh_hans: 更多音频设置
zh_hant: 更多音訊設定

# jbl_Customer_Service
source: Customer Service
ja: カスタマーサービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客户服务
zh_hant: 客戶服務部

# jbl_Upload_Product_Log
source: UPLOAD PRODUCT LOG
ja: 製品ログをアップロード
ko: 제품 로그 업로드
zh_hans: 上传设备日志
zh_hant: 上傳產品記錄檔

# jbl_Enable_Remote_Debug
source: ENABLE REMOTE DEBUG
ja: リモートデバッグを有効にする
ko: 원격 디버그 활성화
zh_hans: 启用远程调试
zh_hant: 啟用遠端偵錯

# jbl_How_To_Get_My_Product_Online
source: How To Get My Product Online
ja: オンラインでのマイプロダクトへのアクセス方法
ko: 내 제품 온라인 설정 방법
zh_hans: 如何使设备联网
zh_hant: 如何線上獲取我的產品

# jbl_Reset_Product_Network
source: Reset Product Network
ja: 製品のネットワーク設定をリセットする
ko: 제품 네트워크 재설정
zh_hans: 重置设备网络
zh_hant: 重設產品網路

# jbl_Power_On
source: Power On
ja: 電源を入れる
ko: 전원 켜기
zh_hans: 开机
zh_hant: 開機

source: Make sure your mobile phone is connected to the same Wi-Fi network as the product and the Wi-Fi router is working as normal.
ja: スマートフォンが製品と同一のWi-Fiネットワークに接続されており、Wi-Fiルーターが正常に機能していることを確認してください。
ko: 휴대폰이 제품과 같은 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 및 Wi-Fi 라우터가 정상 작동하는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保你的手机与设备连接到同一 Wi-Fi 网络，并且 Wi-Fi 路由器工作正常。
zh_hant: 確保你的手機已連接到與產品相同的 Wi-Fi 網路，並且 Wi-Fi 路由器正常工作。

source: If the product still cannot be connected, please reset the Wi-Fi network for your product
ja: 依然として製品を接続できない場合は、製品のWi-Fiネットワークをリセットしてください
ko: 계속해서 제품을 연결할 수 없는 경우 제품의 Wi-Fi 네트워크를 재설정하십시오.
zh_hans: 如果仍然无法连接设备，请为你的设备重置 Wi-Fi 网络。
zh_hant: 如果產品仍無法連接，請為你的產品重設 Wi-Fi 網路

# jbl_Make_sure_product_is_in_operation_mode_
source: Make sure product is in operation mode.
ja: 製品が通常動作モードであることを確認してください。
ko: 제품이 작동 모드 상태인지 확인해야 합니다.
zh_hans: 确保设备处于工作模式。
zh_hant: 確保產品處於操作模式。

# jbl_Reset_Network
source: Reset Network
ja: ネットワークのリセット
ko: 네트워크 재설정
zh_hans: 重置网络
zh_hant: 重設網路

# jbl_SAVE
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# jbl_Audio_Calibration
source: Audio Calibration
ja: オーディオの測定
ko: 오디오 보정
zh_hans: 音频校准
zh_hant: 音訊校準

# jbl_Keeping_Quiet
source: Keeping Quiet
ja: 静かにしておく
ko: 조용한 상태 유지
zh_hans: 保持安静
zh_hant: 保持安靜

# jbl_Re_Calibrate_Product_When_Position_Changes
source: Re-Calibrate Product When Position Changes
ja: 位置を変更する際に製品を再度測定する
ko: 위치 변경 시 제품 재보정
zh_hans: 位置改变时重新校准设备
zh_hant: 位置發生變化時重新校準產品

# jbl_Sound_Warning
source: Sound Warning
ja: サウンドの警告
ko: 사운드 경고
zh_hans: 声音提示
zh_hant: 聲音警告

source: Do not make loud noises or walk in front of your speaker during the calibration process.
ja: 測定中は、スピーカーの前で大きな音を立てたり、歩いたりしないでください。
ko: 보정 프로세스 동안에는 큰 소리를 내거나 스피커 앞에 있지 마십시오.
zh_hans: 在校准过程中，请勿大声喧哗或在扬声器前行走。
zh_hant: 在校準過程中，請勿大聲喧嘩或在喇叭前走動。

# jbl_Tuning____
source: TUNING ...
ja: 調整しています...
ko: 튜닝 중...
zh_hans: 正在调音...
zh_hant: 正在調諧...

# jbl_TRY_AGAIN
source: TRY AGAIN
ja: 再試行する
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# jbl_SKIP
source: SKIP
ja: スキップする
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: If you change the environment or the position of the products in future, please re-calibrate.
ja: 今後製品の環境または位置を変更する場合は、再度測定してください。
ko: 향후 환경이나 제품 위치가 바뀌면 재보정하십시오.
zh_hans: 如果未来要改变设备的摆放位置或所处的环境，请重新校准。
zh_hant: 如果你以後改變產品的環境或位置，請重新校準。

# jbl_Let_s_start_the_amazing_music_journey_
source: Let's start the amazing music journey!
ja: 素晴らしい音楽の旅を始めましょう！
ko: 놀라운 음악 여정을 시작합니다!
zh_hans: 让我们开始奇妙的音乐之旅吧！
zh_hant: 讓我們開始奇妙的音樂之旅吧！

# jbl_I_HAVE_PLACE_THEM
source: I HAVE PLACE THEM
ja: 設置する
ko: 배치 완료
zh_hans: 我已经摆放好设备
zh_hant: 我已把它們放置妥當

# jbl_Step_2__Move_Rear_speakers
source: Step 2: Move Rear speakers
ja: ステップ2：リアスピーカーを動かす
ko: 2단계: 후면 스피커 옮기기
zh_hans: 第 2 步：移动后置扬声器
zh_hant: 第 2 步：移動後置喇叭

source: Now please put the rear speakers where you want them to be placed around the listening area.
ja: リスニング位置周辺にリアスピーカーを設置してください。
ko: 청취 영역 주변의 원하는 장소에 후면 스피커를 배치해 주십시오.
zh_hans: 现在请按照你的需求将后置扬声器放在聆听区周围的位置。
zh_hant: 現在請將後置喇叭放在聆聽區域周圍所需的位置。

# jbl_Step_1__Place_Rear_speakers
source: Step 1: Place Rear speakers
ja: ステップ1：リアスピーカーを設置する
ko: 1단계: 후면 스피커 배치
zh_hans: 第 1 步：摆放后置扬声器
zh_hant: 第 1 步：放置後置喇叭

source: Please undock the detachable rear speakers and place them in your preferred listening position. Distance between soundbar and speakers should be 3 ~ 5 meters.
ja: 着脱式リアスピーカーを取り外し、お好きなリスニング位置に置いてください。 Dサウンドバーとスピーカー間の距離は3から5メートル以内にする必要があります。
ko: 탈착식 후면 스피커의 도킹을 해제하고 기본 청취 위치에 배치해 주십시오. 사운드바와 스피커는 3~5m 간격으로 설치해야 합니다.
zh_hans: 请卸离可拆卸的后置扬声器，并将其放置在你喜欢的聆听位置。 条形音箱和扬声器之间的距离应为 3 到 5 米。
zh_hant: 請斷開可拆分後置喇叭，並將它們放在你偏好的聆聽位置。 條形音箱與喇叭之間的距離應為 3 ~ 5 公尺。

# jbl_My_Products
source: My Products
ja: マイプロダクト
ko: 내 제품
zh_hans: 我的设备
zh_hant: 我的產品

# jbl_Avoid_Obstacles
source: Avoid Obstacles
ja: 障害物を避ける
ko: 장애물 제거
zh_hans: 避开障碍物
zh_hant: 避開障礙

# jbl_Check_for_Update
source: Check For Update
ja: アップデートの確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# jbl_Do_not_block_soundbar__rear_speakers_or_put_them_too_close_to_wall_
source: Do not block soundbar / detachable rear speakers or put them too close to the wall.
ja: サウンドバー/着脱式リアスピーカーの間に障害物を置いたり、壁に近づけすぎないでください。
ko: 사운드바/탈착식 후면 스피커를 막거나 벽 가까이에 배치하지 마십시오.
zh_hans: 切勿阻挡条形音箱/可拆卸的后置扬声器，也不要把它们放在离墙太近的位置。
zh_hant: 不要阻擋條形音箱/可拆分後置喇叭，也不要將它們放得太靠近牆壁。

# jbl_Updating
source: Updating
ja: アップデートしています
ko: 업데이트
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 正在更新

source: Please undock both rear speakers and make sure you have placed them according to the guide.
ja: 両方のリアスピーカーを取り外し、ガイドの通りに置いていることを確認してください。
ko: 두 후면 스피커의 도킹을 해제하고 가이드에 따라 배치했는지 확인하십시오.
zh_hans: 请卸离两台后置扬声器，并确保按指南的要求放置。
zh_hant: 請斷開兩個後置喇叭，並確保根據指南放置它們。

# jbl_End_User_License_Agreement
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
ko: 최종 사용자 라이선스 계약
zh_hans: 终端用户许可协议
zh_hant: 最終使用者授權合約

# jbl_Harman_Privacy_Statement
source: Harman Privacy Statement
ja: Harmanプライバシーステートメント
ko: Harman 개인정보 처리방침
zh_hans: 哈曼隐私声明
zh_hant: Harman 隱私權聲明

# jbl_Add_Music
source: Add Music
ja: 音楽の追加
ko: 음악 추가
zh_hans: 添加音乐
zh_hant: 新增音樂

source: You cannot use the <customText> app for product control and other services if you do not accept the Terms and Statement. Please accept to continue.
ja: 規約とステートメントに同意しない場合は、製品の操作およびその他のサービスのために<customText>アプリを使用することはできません。続行するには同意してください。
ko: 약관 및 개인정보 처리방침을 승인하지 않으면 <customText> 앱에서 제품 제어 및 기타 서비스를 사용할 수 있습니다. 계속하려면 승인해 주십시오.
zh_hans: 如果不接受该条款和声明，你就不能使用 <customText> 应用控制设备和使用其他服务。请接受以继续使用。
zh_hant: 如果你不接受條款和聲明，你將無法使用 <customText> 應用程式進行產品控制和其他服務。請接受以繼續。

# jbl_To_continue_using_this_app__please_agree_to_the_following_terms_
source: To continue using this app, please agree to the following terms.
ja: このアプリの使用を続けるには、以下の条項に同意してください。
ko: 이 앱을 계속 사용하려면 다음 조건에 동의하십시오.
zh_hans: 要继续使用本应用，请同意以下条款。
zh_hant: 欲繼續使用此應用程式，請同意以下條款。

# jbl_GRANT
source: GRANT
ja: 許可する
ko: 권한 부여
zh_hans: 授予
zh_hant: 授予

# jbl_Put_your_speaker_in_setup_mode_
source: Put your product in setup mode.
ja: 製品を設定モードにしてください。
ko: 제품을 설정 모드로 전환해 주십시오.
zh_hans: 使你的设备进入设置模式。
zh_hant: 將你的產品置於設定模式。

# jbl_Sorry__we_are_unable_to_find_your_product__please_reset_and_try_again_
source: Sorry, we are unable to find your product, please reset and try again.
ja: 、製品が見つかりません。リセットして再試行してください。
ko: 죄송합니다. 제품을 찾을 수 없습니다. 재설정 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 抱歉，我们无法找到你的设备，请重置并重试。
zh_hant: 抱歉，我們無法找到你的產品，請重設並重試。

source: Please grant permission to put product in discovery mode.
ja: 許可して製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 다음 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请授予权限以使设备进入发现模式。
zh_hant: 請授予將產品置於發現模式的權限。

# jbl_No_personal_information_will_be_collected_
source: No personal information will be collected.
ja: 個人情報は収集されません。
ko: 개인 정보는 수집되지 않습니다.
zh_hans: 我们不会收集任何个人信息。
zh_hant: 不會收集任何個人資訊。

# jbl_Local_Network
source: Local Network
ja: ローカルネットワーク
ko: 로컬 네트워크
zh_hans: 本地网络
zh_hant: 本地網路

# jbl_Trigger_Your_product
source: Trigger Your Product
ja: 製品を起動する
ko: 제품 트리거
zh_hans: 激活你的设备
zh_hant: 觸發你的產品

# jbl_Bluetooth_Permission
source: Bluetooth Permission
ja: Bluetoothの許可
ko: Bluetooth 권한
zh_hans: 蓝牙权限
zh_hant: 藍牙權限

# jbl_Location_Permission
source: Location Permission
ja: 位置情報の許可
ko: 위치 권한
zh_hans: 定位权限
zh_hant: 定位權限

# jbl_Your_mobile_phone_is_connected_to_your_speaker_
source: Your mobile phone is now connected to your speaker.
ja: スピーカーにスマートフォンが接続されています。
ko: 이제 스피커에 휴대폰이 연결되었습니다.
zh_hans: 你的手机现已连接到你的扬声器。
zh_hant: 你的手機現在已連接到喇叭。

# jbl_Connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Please go to Settings to grant "Local network" permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から"ローカルネットワーク"を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "로컬 네트워크" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请转到设置以授予"本地网络"权限以使设备进入发现模式。
zh_hant: 請移至「設定」，授予"本地網路"權限，以將產品置於發現模式。

# jbl_Please_connect_your_phone_to_Wi_Fi_to_continue_setting_up_your_speaker_
source: Please connect your phone to Wi-Fi to continue setting up your speaker.
ja: スマートフォンをWi-Fiに接続し、スピーカーの設定を続行してください。
ko: 휴대폰을 Wi-Fi에 연결하고 계속해서 스피커를 설정하십시오.
zh_hans: 请将你的手机连接到 Wi-Fi 以继续设置你的扬声器。
zh_hant: 請將你的手機連接到 Wi-Fi，以繼續設定你的喇叭。

source: Please go to Settings to grant "Bluetooth" permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から"Bluetooth"を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "Bluetooth" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请转到设置以授予"蓝牙"权限以使设备进入发现模式。
zh_hant: 請移至「設定」，授予"藍牙"權限，以將產品置於發現模式。

# jbl_GO_TO_SETTINGS
source: GO TO SETTINGS
ja: 設定に進む
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 转到设置
zh_hant: 移至「設定」

source: Please go to Settings to grant "Location" permission to put product in discovery mode.
ja: 設定から"位置情報"を許可し、製品をディスカバリーモードにしてください。
ko: 제품을 검색 모드로 전환하려면 설정으로 이동하여 "위치" 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 请转到设置以授予"定位"权限以使设备进入发现模式。
zh_hant: 請移至「設定」，授予"定位"權限，以將產品置於發現模式。

# jbl_Not_Connected
source: Not Connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# jbl_Location_Is_Required_To_Setup_New_Product
source: Location is required to set up new product
ja: 新しい製品を設定するには位置情報が必要です
ko: 새 제품을 설정하려면 위치 권한이 필요합니다
zh_hans: 设置新设备时需要定位权限
zh_hant: 設定新產品需要定位

# jbl_Change_Network
source: Change Network
ja: ネットワークを変更
ko: 네트워크 변경
zh_hans: 更改网络
zh_hant: 變更網路

# jbl_Go_to_control_center_and_turn_on_Bluetooth_to_setup_JBL_One_product_
source: Go to control center and turn on Bluetooth to set up product.
ja: コントロールセンターに進んで、Bluetoothをオンにし、製品を設定します。
ko: 제어 센터로 가서 Bluetooth를 켜고 제품을 설정하십시오.
zh_hans: 进入控制中心，打开蓝牙来设置设备。
zh_hant: 移至控制中心並開啟藍牙以設定產品。

# jbl_Choose_your_Wi_Fi_Network_
source: Choose your Wi-Fi Network.
ja: Wi-Fiネットワークの選択。
ko: Wi-Fi 네트워크를 선택합니다.
zh_hans: 选择你的 Wi-Fi 网络。
zh_hant: 選擇你的 Wi-Fi 網路。

# jbl_Discovering_product___
source: Discovering product ...
ja: 製品を探しています...
ko: 제품 검색 중...
zh_hans: 正在发现设备...
zh_hant: 正在發現產品...

# jbl_Grant_permission_to_discover_nearby_JBL_product_
source: Grant permission to discover nearby JBL products.
ja: 許可して、近くのJBL製品を探してください。
ko: 주변의 JBL 제품을 검색하려면 권한을 부여해 주십시오.
zh_hans: 授予权限以发现附近的 JBL 设备。
zh_hant: 授予發現附近 JBL 產品的權限。

# jbl_Other_Network
source: Other Network
ja: その他のネットワーク
ko: 기타 네트워크
zh_hans: 其他网络
zh_hant: 其他網路

# jbl_CONNECT
source: CONNECT
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# jbl_CHECKING
source: CHECKING
ja: チェックしています
ko: 확인 중
zh_hans: 正在检查
zh_hant: 正在檢查

# jbl_Your_product_is_up_to_date_
source: Your product is up to date.
ja: 製品は最新の状態です。
ko: 제품이 최신 상태입니다.
zh_hans: 你的设备是最新的。
zh_hant: 你的產品為最新狀態。

# jbl_Please_wait_while_the_connection_is_completed__This_might_take_a_minute_
source: Please wait until the connection is completed. This will take up to 1 minute.
ja: 接続が完了するまでお待ちください。これには最大で1分かかります。
ko: 연결이 완료될 때까지 기다려 주십시오. 최대 1분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 请等待，直到连接完成。这可能需要 1 分钟左右。
zh_hant: 請等待直到連接完成。這將花費最多 1 分鐘。

# jbl_Connecting
source: Connecting
ja: 接続しています
ko: 연결중
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 正在連接

# jbl_%d_MINUTE
source: %d MINUTE
ja: %d分
ko: %d분
zh_hans: %d 分钟
zh_hant: %d 分鐘

# jbl_Wi_Fi_Connected
source: Wi-Fi Connected
ja: Wi-Fiに接続済み
ko: Wi-Fi 연결됨
zh_hans: Wi-Fi 已连接
zh_hant: Wi-Fi 已連接

# jbl_Connect_Failed
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 無法連接

source: Product will be updated to the latest software to ensure the best performance.
ja: 製品は最高のパフォーマンスを発揮できるよう最新のソフトウェアにアップデートされます。
ko: 최상의 성능을 보장하려면 제품을 최신 소프트웨어로 업데이트하십시오.
zh_hans: 设备将更新到最新的软件版本，以确保发挥最佳性能。
zh_hant: 產品將更新為最新的軟體以確保最佳效能。

# jbl_Select___JBL_Soundbar_xxx___in_the_list_of_networks_
source: Select <customText> in the list of networks.
ja: ネットワークのリストで、<customText>を選択します。
ko: 네트워크 목록에서 <customText>을(를) 선택합니다.
zh_hans: 在网络列表中选择 <customText>。
zh_hant: 在網路清單中選擇 <customText>。

# jbl_Unsuccessful
source: Unsuccessful
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# jbl_Open_your_phone_settings_and_tap_on_Wi_Fi_
source: Open your mobile phone settings and tap on Wi-Fi.
ja: スマートフォンの設定を開いてWi-Fiをタップします。
ko: 휴대폰 설정을 열고 Wi-Fi를 탭합니다.
zh_hans: 打开你的手机设置，点击 Wi-Fi。
zh_hant: 開啟你的手機設定，然後輕觸 Wi-Fi。

# jbl_Return_to_this_App_
source: Return to this App.
ja: このアプリに戻ります。
ko: 이 앱으로 돌아가십시오.
zh_hans: 返回本应用。
zh_hant: 返回到此應用程式。

# jbl_Start_OTA_Failed
source: Start OTA Failed
ja: OTAの開始に失敗
ko: OTA 시작 실패
zh_hans: 启动 OTA 失败
zh_hant: 無法啟動 OTA

# jbl_Manage_Services
source: Manage Services
ja: サービスを管理する
ko: 서비스 관리
zh_hans: 管理服务
zh_hant: 管理服務

# jbl_Add_Music_Service
source: Add A Music Service
ja: 音楽配信サービスを追加する
ko: 음악 서비스 추가
zh_hans: 添加音乐服务
zh_hant: 新增音樂服務

# jbl_Open_Source_Licenses
source: Open Source Licenses
ja: オープン入力ソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선스
zh_hans: 开源许可
zh_hant: 開源授權
